Repository: ikghx/luci
Catalog: applications/luci-app-msd_lite/po/*/msd_lite.po
Languages: zh_hans

source: Bind address
zh_hans: 绑定地址

source: Bind threads to CPUs
zh_hans: 将线程绑定到 CPU

source: Disconnect slow clients
zh_hans: 断开慢速客户端

source: Do IGMP/MLD leave+join every X seconds. Leave <em>0</em> to disable.
zh_hans: 每隔 X 秒执行一次 IGMP/MLD 离开+加入。保留 <em>0</em> 以禁用。

source: For multicast receive.
zh_hans: 用于多播接收。

source: Grant UCI access for luci-app-msd_lite
zh_hans: 为 luci-app-msd_lite 授予 UCI 访问权限

source: IGMP/MLD rejoin time (sec)
zh_hans: IGMP/MLD 重新加入时间（秒）

source: Leave 0 or <em>empty</em> to auto detect.
zh_hans: 保留 0 或 <em>空</em> 以自动检测。

source: Log level
zh_hans: 日志级别

source: Multi Stream daemon Lite
zh_hans: 多流守护进程精简版

source: Multicast receive socket buffer size.
zh_hans: 多播接收套接字缓冲区大小。

source: Multicast receive timeout.
zh_hans: 多播接收超时。

source: Pre cache size (byte)
zh_hans: 预缓存大小（字节）

source: Receive buffer size (byte)
zh_hans: 接收缓冲区大小（字节）

source: Receive timeout (sec)
zh_hans: 接收超时（秒）

source: Ring buffer size (byte)
zh_hans: 环形缓冲区大小（字节）

source: Stream receive ring buffer size.
zh_hans: 流接收环形缓冲区大小。

source: The lightweight version of Multi Stream daemon (msd) Program for organizing IP TV streaming on the network via HTTP.
zh_hans: Multi Stream daemon (msd) 程序的轻量级版本，用于通过 HTTP 在网络上组织 IP 电视流。

source: Worker threads
zh_hans: 工作线程
